

Ce projet il s'agit d'un site web de pré-réservation d'une agence de voyage terrestre en mauritanie.

- L'utilisateur(visiteur) va pouvoir créer une réservation, en renseignant sont identité, le nombre de voyageur avec lui ainsi que les dates de départ, arriver...
    Une fois qu'il a renseigner ces champs, il peux reserver et ça réservation va être enregistrer dans la base de données(table reservation_client).  
- L'administrateur va pouvoir visualiser les différentes réservation effectuez par le client ainsi que mettre à jour les villes, les date de départ et d'arriver des voyages(dans la table admin_agence).




Technologie Utilisé :

Dans ce site j'ai utiliser principalement du html5, CSS3, PHP, JAVASCRIPT et enfin du BOOTSTRAP qui est un framework du CSS.


Ce projet à était réaliser par Sidi LEKHALIFA. Tout droit Réserver 